kulcsszó utáni összes adatot kiadja = show running-config | begin
olyan szekciókat mutat meg ami azzal kezdődik = show runing-config |section enable vagy |exclued enable
olyan adatokat mutat ami bele tartozik = running-config |inclued enable
.send-command(" ") - parancsot küld nem konfigurációsat
.send-config-set([]) -konfigurácios parancsot kuld
.send-multiline-timing([]) -tftp mentéshez,nvram (/n),kulcsgenerálás,törlés-startup-vlan dat,újraindítás
login block-for... - jelszó feltőrési kísérletre
elevated level:  pl. if jelszóhossz < 8: jelszó csere


len = elemek száma
split("\n") = szóközök eltávolítása
false = hamis , true = igaz
while = miközben xy folyamat lezajlik (háttérben folyó folyamat)
input = szöveg formájú bekérés
int = szám alapú bekérés
for i in range() = ciklus
== - > egyenlő v. megegyezik , != -> nem egyezik meg